هل هو ممكن
إنه دفن
أنا لا ألعب
لا أريد اللعب بعد الآن، لا أريد اللعب بعد الآن.
أنا لا ألعب هذا
أنا لم أعد ألعب
دعني أذهب
أرجوك دعنى أذهب
حار جدًا، حار جدًا، حار جدًا، حار جدًا
لم أعد ألعب
ماذا عن النظام الزراعي الذي تحدثت عنه؟
تيان لم ينظر إليها
بمجرد دخولي، طاردني شخص ما.
سيتم حرقه حتى الموت
كان هناك خطأ ما في النظام للتو
وقت كل تسليم
غير دقيقة
دعونا تصحيح المعدات
حسنًا
ابدأ من جديد
كن أقل قلقا وأقل قلقا.كن أقل قلقا وأقل قلقا.
دعني أخبرك
أنت في مرحلة الاختبار
الدفعة الأولى من ذوي الخبرة
بعد الانتهاء من المهمة
ليس فقط يمكنك الحصول على المكافآت
يمكن أن تساهم أيضًا في تطوير اللعبة
هذه المرة تصل
فقط إعدام الناس
لا أعتقد أنك كذلك
تجربة اللعبة
أريد أن أرسل الناس بعيدا
إذا أتيت مرة أخرى
هل يمكنك وضع
ألم
خفضه قليلا
لا مشكلة
ولكن يجب أن أذكرك
الأقارب الذين هم حجر عثرة
عليك أن تمر بما عليك أن تمر به.
شيء من هذا القبيل
بعد أن تتلقى المهمة في اللعبة وتحميلها،
قالها خمسين مرة
جد
لقد اتصل بك حفيدك
سأخرج وأتلقى مكالمة
أجرى العديد من المكالمات
ما هو الأمر العاجل؟
أم
المدرسة على وشك البدء الرسوم الدراسية
لماذا لا تطلب من والدك ذلك؟
قال والدي أن المال ضيق
دعني أسألك
أختك تأخذ دروس العزف على البيانو
لقد كلف الكثير
عمك لي ليس في صحة جيدة
الغذاء والمكملات الغذائية والأدوية
انها تكلف الكثير من المال
بعد أن انفصلنا أنا ووالدك
لقد كنت دائما المسؤول عنك
لقد بذلت قصارى جهدي بالفعل
اسأل والدك
اذهب وأخبر والدك
أنت بالفعل طالبة في السنة الثانية
يدفع الرسوم الدراسية لمدة عامين آخرين
يمكنك أن تتحرر
لا داعي للبخل لتوفير هذا المال القليل
لكن أمي
الأخ الأكبر الثاني موجود هنا أيضًا
ليان مانير
ألم تخبرك والدتك أن تختار الخضار؟
كيف تجرؤ على أن تكون كسولًا هنا
أخت الزوج أو اخت الزوجة
من هو كسول في حظيرة الخنزير؟
اتركني وحدي
هذه الشخصية التي ليست لاعبًا مصطنعة جدًا
أخت
هذا يبدو حقيقيا جدا
ظريف جدًا
أين تصبه؟
زوجة ثانية
هل سرقت البيض؟
الأم
لا تتهمني خطأً
لقد كنت أعمل طوال الصباح
كيف يمكنني الحصول على الوقت لسرقة كنزك؟
يي يير
نعم
تعال وساعدني
أكنس الأرضية
هذه السيدة العجوز
لماذا تستمر في لمس مؤخرة الدجاج؟
كم عدد البيض الذي تضعه الدجاجة؟
لمسة واحدة دقيقة
ماذا اقول
ما الذي لا يمكن فعله؟
بغض النظر عن ما تأكله، فلن يتبقى شيء.
أنت لا تعمل
هل تتجول هنا؟
هل مازلت هنا؟
أسنان طويلة وأيدي قصيرة
أراك
لماذا تجري؟
لماذا تضرب الناس؟
لماذا لا تغلي الماء للطبخ؟
ابتعد عن الطريق
زوجة الابن الثالثة
هل هذا أنت
أخذت بيضتي
الأم
ماذا قلت ؟
أراقب عن كثب كل يوم
المس مؤخرة الدجاج في الصباح
خمسة بالضبط
لقد التقطت للتو أربعة منهم.
إذا لم يأخذ أحد هذا
كيف يمكن أن يكون أقل؟
قل شيئا
الأم
لم أسرق والدها
ماذا حدث لأمي؟
في الوقت المناسب لعودتك
زوجتك جيدة بما فيه الكفاية
لن تكون سعيدة إذا قلت بضع كلمات
أنظر إليها هكذا
الأم
لقد كانت هذه العائلة معًا لسنوات عديدة
يجب أن يكون لديك عقل واضح
زوجة ابنك
إنها ليست مثل هذا الشخص
لقد قمت حقا بتربية ابن صالح
كيف تجرؤ على اتخاذ زوجة
فقط أقول أنني خالدة
وقال جينغ أنا لست كذلك
شكرا لك على رفعك كبير جدا
ما فتحت العين
إنهم ببساطة أحفاد غير مخلصين
الإمبراطورة
إنه ابنه، أليس كذلك؟
قلت الأخ والأخت الثالثة
ألم آكل بيضة فحسب؟
فقط اعترف به
أمي، أقصى ما يمكنني قوله هو بضع كلمات منك.
أخت الزوج الثانية، أنا، أنا
نعم
لماذا لا تأكل بيضة فقط؟
فقط اعترف به
أعترف بذلك
العمة الثانية
نعم
الإمبراطورة
الأم
اسمعي شرحي يا أمي
ما الذي ترشح من أجله؟
أمي، اهرب مرة أخرى
انه حقا مؤلم
من هم الأشخاص في هذه العائلة؟
لقد كنت هنا لفترة طويلة
لماذا لم أرى المهمة بعد؟
هذا منظر جميل
لا تلتقط صورًا وتنشرها في اللحظات
يا للأسف
احصل على ألف تايل من الذهب
لا يوجد فكرة
أخت
العودة إلى المنزل بسرعة
أريد أن وبخك
فقط قم بتوبيخها واتركها وشأنها.
صندوق
هل تستطيع رؤية الكلمات بالداخل؟
ويبدو أن هناك فقط
أستطيع أن أرى ذلك بنفسي
شياو تشي، الأخت تسألك
هنا لدينا خيار
كم يكلف؟
خيار لا أعرفه
لكني اعرف
خمس مقالات عن الزعرور المسكرة
هذا يعني
مقال في هذا العالم
يساوي قطعة من العالم الحقيقي
ألف تايل من الذهب
أي ما يعادل عشرة آلاف تايل من الفضة
تايل واحد من الفضة يساوي ألف نقد
في المجموع، هو عشرة ملايين
عشرة ملايين
ملابسي عليها بقع
أين تريدني أن أذهب؟
اذهب واحصل على 10 ملايين
عشرة ملايين
أليس هذا محرجا بالنسبة لي؟
أخت
هل أنت بخير
عشرة ملايين
الأخت يير
هل تعرف
كيف يمكنني صنع ألف قطعة ذهبية؟
ألف ذهب
أنت مجنون
لا تقل أنك حققت ربحًا
لدينا العشرات من الأرواح
لا أستطيع أن أرى هذا القدر من المال.
كم فدانًا من الأرض تمتلكها عائلتك؟
يجب فتح الخزانة للحليب
ما هو الخطأ
فقط عائلة العم
العودة من المدينة
فقط الفتاة يمكنها فتح الخزانة
هناك طفل
نعم
أسرعي، أنا جائعة
لحم كبير الدسم
اللحوم الدهنية طعمها أفضل
شريحة واحدة
شريحتين
ثلاث شرائح
أربع شرائح
خمس شرائح
لقد قمت بقطع أربع شرائح فقط خلال السنة الصينية الجديدة.
ست قطع
سبع شرائح
ثماني شرائح
قريباً
الأم
دعونا نعطيها لمانير
هذا الزواج الذي كنت أتحدث عنه
لن يحدث شيء خاطئ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، عائلتهم
خذ الأمور بسهولة بالرغم من ذلك
هذا زواج
إنها جدتك
وهناك أيضًا ثلاثة أعمام وثلاث عمات
أومأ الجميع
والد الطفل
والدها
ماذا تقول؟
لو
عمك الثاني متستر ومتستر
قد تكون هناك مضاعفات
عمك الثالث
عائلة صادقة
لا شيء يدعو للقلق
أنظر، والدك قال ذلك
انتظر غدا
التقطت الخاطبة الرجل
تلك الخمسمائة تايل من الفضة
لقد حصلت عليه للتو
أنا أتقاضى هذا المال
أيضا لعائلة ليان
فقط اذا
الزهور يمكن أن تذهب بسلاسة
تزوج جيدا
يمكنني التبرع بمسؤول
يوم توليت منصبي
إنها عائلتنا ليان
لقد وصلت الأوقات الجيدة
نعم
تذكرهم جميعا
أمام الجدة
ولا يجوز لأحد أن يكشف نصف كلمة
أبي، انظر
هذا هو النبيذ الجيد
الكمثرى الأبيض
وهذا من شأنه أن يكون أفضل
هذه وجبة خفيفة جيدة
دعوة للحصول على رائحة
رجال الحكومة
أنا أحب هذه اللدغة أكثر
سأعيده لك لتجربته
اخبرني عنك
سيكون من الجميل لو عاد هذا الشخص
أحضر دائما أشياء كثيرة
هذه ليست مضيعة للمال.
أنا لا أنفق المال
لا يوجد نقود
يمكن أن تكون هدية من شخص آخر
بني، كيف كنت في السنوات القليلة الماضية؟
سوء الحظ والرسوب المتكرر في الامتحانات
لكن
بعد كل شيء، أنا مليء بالمعرفة.
أنا أستعد للامتحان
أثناء وجوده في المدرسة الخاصة
التدريس في الفصل
الطلاب يعاملونني
حب كثير
أب
هل مازلت مشغولاً في الحقول؟
لقد كان الأمر مريحًا جدًا هذه الأيام
سأكون مشغولاً بحصاد الخريف في غضون أيام قليلة
أب
لقد وضعت كل الحطب في الفناء الخلفي
لا تخبرها هنا
يتم تقديم العشاء
طعام جيد
حسنا حسنا
يأتي
أكل أكل أكل
تعال واعطي
صب عليه
شورين، تناول المزيد
تمام
صب النبيذ
شيوير
انظر، أنت ترتدي ذلك
دبوس شعر مذهب
وسيم جدا
دبوس الشعر هذا
الزهور دائما مترددة في ارتداء
يجب أن أترك الأمر لك
تعال إلى الزهور
هذا اللحم الدهني عطري ولذيذ للغاية.
كل أكثر
انها ضدك
ماذا تمضغ في فمك؟
لحمة
إلق نظرة
هذه هي الابنة الصالحة التي ربيتها
ولد من شبح الجشع
يتم حشو اللحم قطعة قطعة
لا أعتقد أنني لا أستطيع رؤيته
هذا الفكر القليل من لك
لا أعرف كيف آكل اللحوم بنفسي
التوقف عن صنع الضوضاء
الأمر ليس سهلاً على شورين
عد
لديك لحم ليأكله أطفالك
هذا اللحم
لا أستطيع تحمل أن تأخذ قضمة
ماذا تقصد بهذا الرجل؟
هل تريد أن تكون وقح؟
كلاهما يستطيع أن يأكل
لماذا لا أستطيع أن آكل
أعطيته للزهور
لماذا تأكله؟
لقد غسلت سبع حبات باذنجان
ثمانية ملفوف
تسعة وعشرون حبة فاصوليا طويلة
لماذا ينبغي لي
أيتها الفتاة اللعينة
كنت تعتقد أنك سوف تتزوج من رجل غني
خصرك متصلب، أليس كذلك؟
مرارا وتكرارا
أنت فقط تتناقض مع شيوخك؟
انظر إلى الابنة الصالحة التي ربيتها
أنا تزوجت
مانير
أنت قلت أنت
أنا على وشك أن أتبعك على الفور
تزوج السيد الشاب لعائلة صن
ثم أولئك الذين يتمتعون بشعبية سوف يشربون الطعام الحار من الآن فصاعدًا
أيام لبس الذهب والفضة
هل يمكن أن يكون أقل من ذلك؟
لماذا لا أبقى في منزل والدي؟
لقطعة من اللحم
هل أنت غاضب من الجدة؟
إنه
عائلة الشمس
أي عائلة صن
صن لي
نعم
أنت تعرف أيضا
عائلة صن هذه من منطقتنا المحلية
مرافق عظيم
مانير
يا له من يوم جيد بالنسبة لك
ماذا وراء؟
لماذا عائلة صن هذه هنا مرة أخرى؟
إذا تزوجت، فمن المحتمل أن ينتهي بك الأمر إلى أن تُدفن.
لن أتزوج
كلام فارغ
الزواج هو صفقة كبيرة
هذا شيء كبير
كمبتدئ، عليك اتخاذ القرار
أنا أتزوجك، وليس أنت
لماذا لا أستطيع اتخاذ القرار؟
الأخ الثالث
هذا الزواج
توسلت لشخص ما
أنا فقط أحاول حفظ ماء الوجه
وبعد البحث هنا وهناك، وجدت عائلة صن.
هذه عائلة لطيفة
في البداية والدي
وأنت
لكنها كلها مبالغ فيها.
غداً
الخاطبة هنا لاصطحابي.
مثل هذا ذهابا وإيابا
كيف أواجه الآخرين
أين يجب أن أضع وجهي؟
شاب غني
لماذا عليك أن تكون غير صبور جدا؟
تزوجيني فتاة ريفية
التقلبات والمنعطفات في الوسط
من تعرف
ربما
لتجرني لأدفن
مانير
لا أجرؤ على التحدث مع عمي بهذه الطريقة
انظر، أنت قلق للغاية، أليس كذلك؟
إذن لماذا تحبك عائلة صن؟
أليس لأن لديك حياة جيدة؟
هذه الأبراج تشبه توقعات السيد صن
إنها مباراة مثالية
هذه المرأة؟
عاجلا أم آجلا، سوف تتزوج.
إذا كان بإمكاني الزواج من عائلة صن
هذا
فرصة العمر
ألن يكون من المؤسف أن نفوت ذلك؟
عمتي
مثل هذا الزواج الجيد
حان الوقت للسماح للأخت Hua'er بالزواج.
أنت
ما الأشياء الغبية التي قلتها؟
أختك هواير
ألم توافق على عائلة سونغ منذ وقت طويل؟
لا يوجد رئيس للعمل
هذا شيء جيد
هل يمكن أن تقع على رأسك؟
هذه عائلة ثرية
أنت لا تزال صعب الإرضاء
فهل من الممكن ذلك في المستقبل
أريد الزواج من العم Guoguo
أنت حقا لا تعرف ما هو الخطأ معك
سانير
ما رأيكما؟
على الرغم من أن هذا الزواج قد تقرر
لكن انظر إلى موقف مانير
أنا حقا لا أريد أن أتزوج
لحسن الحظ، عائلة الشمس
لم تلتقط Man'er بعد
مع عائلة مثل عائلة الشمس
ابحث عن شخص لديه الأبراج المتطابقة
ليس من الصعب أن تخاف
الأخ الأكبر
الأم
ما هو الشر الذي ارتكبته عائلتنا؟
واحدا تلو الآخر
اتركه للأيام الخوالي
يا لها من مضيعة للوقت
عمل الرئيس بجد
كل هذا من أجلك
لكنك مثل هذا
فقدان ماء الوجه أمام الرئيس
أنت شيء القلب الذئب
الأم
ينظر
هذا شيء جيد
عندما تقول أنك تسقط، فأنت تسقط
انظر كم أنت جرلي
لن أتزوج، لن أتزوج
لن أتزوج
من يريد أن يجبرني على الزواج مرة أخرى؟
سأقفز فقط في البئر
لن أتزوج
دعها تقفز
مانير لا يريد الزواج
أحاول إجبارها على الموت.
لماذا هو هكذا
وحش
إذا لم ترقصي، سوف تتزوجينني
هل تجرؤ على أخذ جو أمامي
نعم
أود أن أرى
انت وعائلتك
وانتشرت أخبار الزواج القسري وبيع الفتيات.
هل ستجعل الناس يضحكون؟
الذي أوقفها
سأقوم بطهي اللحم لأي شخص يستطيع إيقافها.
انا آتي
مانير، لا تفعل أي شيء غبي.
طفل
لا تأتي هنا
تعال هنا وسوف أقفز للأسفل
لا يمكنك أن تأتي
لا يزال يتعين علي أكل اللحوم
أنت، لا تأتي إلى هنا
تعال الى هنا
مانير، لا تقفز.
لا تأتي
مانير
لماذا أنت سيئ الحظ؟
احترق حتى الموت آخر مرة
أعتقد أن الغرق هذه المرة لن يكون مريحًا أيضًا.
مانير
أمسك يد والدتك بإحكام
أسرع - بسرعة
مانير
مانير مانير مانير
لا يمكنك فعل أشياء غبية مرة أخرى
الأم
تقصد منير
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
لا تقلق كثيرا
لا شيء يمكن أن يحدث
انتظر حتى يصل الخاطبة غدًا
التقطتها
استقر عليه
أمي، أخبريني
كيف يعرف مانير؟
تزوجت من عائلة صن
لن أذهب لن أفعل
المشي الى
أنا لا
يذهب
يقضي
دعني اخرج
ليس هناك طريقة يمكنك أن تؤذيني
من يجرؤ على إجباري مرة أخرى؟
سأضع عصير الزنجبيل على وجهه
من
من؟
شياو تشي
حسنا، هناك عدة مرات.
أختي اتبعيني
لأي غرض؟
الأخت لن تتزوج
سأحمي أختي من الآن فصاعدا
لطيف
اذهب بسرعة
مانير
شياو تشي
لماذا تختبئ هنا؟
لقد نشر لي الختم الخشبي
مانير
احصل على أمتعتك بسرعة
اذهب للاختباء في منزل عمك لبضعة أيام
اذهب بسرعة
لا فائدة من أن تكوني أماً
فشل في حمايتك
هذه السنين
أمي تتحمل كل شيء في المنزل
ولكن الآن هذا الزواج
يتعلق الأمر بسعادتك مدى الحياة
أمي، أنا بالتأكيد لا أستطيع التحمل بعد الآن
دعنا نذهب الان
سريع
يمشي
إذا اكتشفت الجدة
فقط أقول أنني مشيت بنفسي
كن حذرا في الطريق
نظام زراعي جيد
لا يزال يتعين علي تصفية مجموعة من أفضل الأقارب.
أي وغد أعد هذا؟
اسمحوا لي أن أذهب للعثور على عمي
وقال لا أحد لي
أين عمي
راوند
تشغيل، تشغيل، تشغيل
كيف أتيت
منذ متى وأنت تتابع؟
يا له من كلب جيد.
دعنا نذهب
يمشي
هنا
أنت، أنت الخزف
لا يوجد محتوى تقني على الإطلاق
أنا على بعد ثمانية أقدام منك
هل هو النظام؟
إيقاع طرد صديقك في البداية
لا حاجة
لماذا أغمي عليك؟
ربما نقص السكر في الدم
غريب وغامض
الطابع غير لاعب
إذا بعد الحفظ
ما هي المؤامرة الخفية التي تم التطرق إليها؟
سيكون ذلك مزعجا
لا يزال يتعين علي الركض للنجاة بحياتي
آسف أخي
لم أعد أصدق ذلك بعد الآن
هل لا يزال بإمكانك اللعب بهذه الطريقة؟
أنت لا تزال هناك
بخير
على الرغم من أنني لم أفعل ذلك قط
لكن المعرفة الأساسية لا تزال موجودة
ما خطبك؟
ما يجب القيام به ما يجب القيام به ما يجب القيام به
كيف تفعل كيف تفعل
أحتاج إلى القيام بتحركات أكبر.
راوند
مجروح
ما كنت تنوي القيام به
لقد أيقظتك للتو
ارفع يدك واضغط على رقبتي
رد الجميل بالكراهية
لقد أردت فقط أن تنقذني
ان لم
أنت لا تفهم
وبما أنك الشخص الرئيسي
يجب أن تكون هناك طريقة لمساعدتي
اسمح لي أن أسألك سؤالا
عمي
يريدون بيعي ودفني
ماذا علي أن أفعل
دفن الناس الأحياء
الاستهتار بحياة الإنسان
وبحسب القانون يجب إعدام الجاني
تم نفي المتواطئين لمسافة ثلاثة آلاف ميل
من يجرؤ على أن يفعل هذا بك
فقط قم بإبلاغ المسؤول
اعتقدت أن لديك
ما هي فكرة جيدة؟
لكن ليس لدي أي أساس لهذا
من غير المجدي بالنسبة لي أن أبلغ المسؤول بذلك.
الناس من الحكومة
لابد أنك تبحث عني في كل مكان
ربما يمكنك اغتنام هذه الفرصة
تغيير الهوية
حتى نتمكن من العثور على ثلاثة عشر في أقرب وقت ممكن
ربما أستطيع مساعدتك
إذا كان لديك ما تقوله، فمن الأفضل أن تقوله مباشرة.
أنا مرهق
كيف يمكنني العثور عليه؟
هذه مهمة أحمق
أين يمكن العثور عليه بسهولة؟
هناك الكثير من قطاع الطرق هذه الأيام
هل يمكن أن يكون قد تعرض للسرقة؟
نعم، فلنبحث عنه غدًا.
انظر، هذا متعب جداً
خصري
هل أنت مرهق؟
كيف يمكن أن يكون هذا جيدًا؟
اب و ام
ذلك الملك صانع الثقاب
سأقوم باختيار شخص ما غدًا
بغض النظر عن ما، يجب أن يكون اليوم
علينا أن نجد مانير مرة أخرى
هل هذا أنت
دع تلك الفتاة الميتة تهرب
نعم أو لا
يتكلم
نعم
إنه حقًا أنت، الخاسر
إذا أردت أن تركع، فاركع
حتى تلك الفتاة اللعينة
قبل العودة
كل الركوع
مانير
ما هو الضجيج في منتصف الليل؟
ليان مانير
أنت لم تهرب
أين يمكنني الهروب؟
لا أستطيع النوم في سقيفة الحطب
مجرد الاستلقاء في مكان آخر
بطن كبير جدا
لماذا تركع دائما؟
الجدة تراك
كم يجب أن يكون الأمر محرجًا
كيف
تمام
هذا الطفل بخير
أشعر بالارتياح الآن
دعونا نعود جميعا إلى منازلنا ونرتاح.
أنت شيء مهمل
النوم مثل خنزير ميت
أنت صرير؟
الإمبراطورة، الإمبراطورة
من الصعب جدًا أن يأتي الرجال الكبار للبحث عنك
لا تغضب
ما خطبك؟
لا تقلق، أنا لن أغادر
لدي طريقة أفضل
اللعنة على هذا الزواج
دعنا نذهب
مجموعة من الأكتاف المشعرة
الرجل الكسول اللقيط
لقد ضربت الشمس مؤخرتي
لماذا لم تستيقظ بعد؟
أتمنى لو فعلت ذلك في ذلك الوقت
ابنة بالنسب
هذه ليست مناسبة بعد
الأخت الأكبر سنا
انهض بسرعة
ناي يوبخ في الخارج
الأخت الأكبر سنا
أين الهاتف المحمول؟
لا يوجد هاتف محمول
أيام بدون تكييف
ليس إنسانًا على الإطلاق
كم الوقت الان
متى سيكون؟
سيشي
زي تشو يين ماو تشين
لقد مر ذلك الوقت بالفعل
لماذا لم يأتي ذلك الشخص بعد؟
أنا قادم
يرجى الدخول بسرعة
اب و ام
الخاطبة هنا
أبي وأمي، اخرجوا بسرعة
ثم كل شيء عن التمثيل.
مانير
مريض
تعال ببطء
رب
جدة
الحفيدة غير مطيعة
لقد أصبت بالبرد منذ بضعة أيام
اعتقدت أنه سيكون على ما يرام في غضون يومين
لم أكن أتوقع
جدي جدا
أخشى أنني لن أكون محظوظا
متزوج من عائلة صن
إنه ليس مرضًا غير قابل للشفاء
لا يهم
انتظر حتى نصل إلى منزل صن
سوف تجتمع عائلة صن بالتأكيد
اطلب من أفضل طبيب أن يراك
ربما في يوم آخر
الدواء قادر على علاج المرض
ذلك رائع
لكن
إذا لم تكن جيدة
قالت عائلة الشمس
ونحن على اتصال
رمي شتلة مريضة للآخرين
الذي - التي
وهذا لن يجلب العار للعائلة فقط
كما أنه سوف يدمر سمعة العم.
مانير على حق
الآن هذه الفتاة مريضة بشكل خطير
الزواج مهم
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقط خذ الأمر ببطء.
أب
ابني يعتقد
هذه الكرمة
حتى لو بقيت في المنزل
أقصى ما يمكننا فعله هو
ابحث عن طبيب لإلقاء نظرة عليها
والباقي هو
استقال للقدر
عائلة صن ثرية للغاية.
إذا ذهبت إلى منزل صن
سوف تحصل بالتأكيد على رعاية أفضل
مانير
عائلة صن بعيدة جدًا عن قريتنا
مانير مريض جدا
أخشى أنني لا أستطيع تحمل العذاب على الطريق.
المتخلف
من منا لا يعاني من الصداع أو الحمى؟
كيف يمكن أن تكون حساسة جدا؟
الجدة على حق
رب
منذ أن وافقت
هذا على أية حال
يجب على  أن أذهب
حتى لو مت في الطريق
وهذا أيضاً مصير حفيدتي
خائف فقط
حفيدة هنا
لا توجد طريقة
نراكم مرة أخرى
جد
مانير
في هذه الحالة
إنها من يي شورين، أليس كذلك؟
جيد جيد جيد جيد
سريع، سريع، سريع
يتجول، الخ، الخ، الخ.
لا يزال لدي ما أقوله
إلخ، إلخ
انتظر حتى يكون لدي المزيد لأقوله
لا يزال لدي ما أقوله
إنها تشعر بعدم الارتياح
مانير
هل ليان مانر في المنزل؟
يجب أن تكون السيد ليان
أنا مهذبة جدا
من أنت
زوج ليان مانير
هذا الطفل
أب
انها حقا لمانير
مستحيل
مانير لم يترك الباب حتى.
من أين أتى مثل هذا الشقي؟
من أين أتيت
أنت لست كذلك
هل سيدمر سمعة عائلتنا؟
منزلي يقع في قرية شنجيا، مقاطعة تشينغشان
منذ ثلاث سنوات، اتبعت والدي وأخي
الاندفاع إلى مدينة Lianhua
مررت من هنا لاحقا
لقد كان حبًا من النظرة الأولى مع مانر
في وقت لاحق التقينا في كثير من الأحيان على انفراد
انها ليست حذرة مانير
انها حامل
شين نو
مانير، أنت أخيرا هنا
هل تبدو هكذا؟
انها ليست غلطتك
الوقت الموعود
لماذا أتيت الآن؟
ينظر
أحضرت أطفالنا
يأتي
ملكنا
نحن